Pero mira precisamente tengo por aquí un
caso que he cogido antes de abrir el
directo digo a ver si tú lo conoces esto
es un precedente no es otro caso
que podría el abogado de Daniel Sancho
cogerlo como ejemplo al caso que se
agarran para pensar esto es a lo
ocurrido en 2022 en el que España
extraditó a Tailandia una reclamación
hinchada por la ministra de Justicia
dolores Delgado por la que se reclamaba
la pena de muerte para un ciudadano
británico al solicitar la pena de muerte
logró obtener una sentencia de 16 años
de prisión por homicidio intencional que
luego se redujo a ocho años mediante dos
vías su confesión y el resarcimiento del
daño contribuyó con 300.000 dólares a la
familia de la víctima y logró que se le
conmutara la pena de 16 años a 8
en España con el caso de nagore el
asesino de nagore pagó a los padres de
la víctima ante el juicio y se le
consideró rechazamiento del daño y
estuvo siete años en la cárcel
[Música]
Y si resarce el daño si paga el medio
millón se le queda menos pues si las
leyes lo contemplan aquí en España pasa
en España Qué pasó con oragones buscarlo
un crimen a todas las chicas y pagó y
cumplió 7 años creo que fueron creo que
fueron no es ninguna no es ninguna
locura que Daniel
el mismo caso de lo mismo sabemos
exactamente lo que pasó ahí
no sabemos si la premeditación sino la
premeditación si porque también hubo un
caso de un español que no se pudo probar
la premeditación y tal y se cambió la
pena o sea que todos los casos no son
iguales había que ver qué es lo que pasó
ahí realmente yo no conozco de casa La
verdad
ahí se habla de una tradición por lo
tanto ese ciudadano estaba aquí en
España y se extraditó España Tailandia
no porque unas tradiciones
estraditas porque el crimen lo comete
allí no y es como si por él cometió un
crimen o iría aquí España
y se mandó una orden de captura que está
en esta edición y España tuvo que
mandarlo pero claro España lo manda si
la pena que va a cumplir allí o sea si
el delito que ha cometido allí hay un
delito igual aquí o sea que haya ido por
ejemplo que no hay en todos los países y
entonces no iría esa adicción de todas
formas no hay no hay no hay un España no
tiene firmado la extradición contenía
pero se pueden llegar a acuerdo a
niveles a niveles burocráticos y demás a
nivel internacional como este no pero no
conozco este caso no conozco este caso
concreto la verdad
Pues ahí lo dejamos
pero ya te digo que el
renacimiento del caño existe existe
también nuestro Código Penal y se hace
aquí se hace o sea que ya te digo si no
busca el caso de veréis cuánto pagó y
cuánto estuvo en la cárcel A lo mejor
estamos dando por hecho porque la
policía lo tiene clarísimo que eso va a
ser pena de muerte que luego consiga A
lo mejor una perpetua rebajándola y que
de ahí vaya bajando vaya bajando y a lo
mejor de repente el abogado hace una
estrategia de la [__] lo veo muy
complicado la verdad yo creo que
muerte creo que no se lo van a dar por
el tema de que le dijeron si colaboras y
tal Y no sé cuánto y lo más seguro Yo
creo que al final va a sacar la
perpetuada si hay culpable yo creo que
saldría perpetua lo tienes muy claro eh
Y cuando hablan hablan
nuestro sistema judicial es diferente
que eres totalmente diferente al nuestro
eh No hay que tenemos el tema también
pues por ejemplo no sabemos cómo piensan
los huesos y cómo actuar los jueces de
allí porque nosotros estamos
acostumbrados a lo nuestro no por
ejemplo nosotros aquí estamos hablando
de tienes que tienes aquí lo que es
blanco en botella no vale tienes que
demostrar la culpabilidad pero a lo
mejor allí en Tailandia Si tú dices yo
no tengo claro esto blanco en botella
este luego donde no vamos a cogerlo
condena no lo sabemos pero tenemos el
caso también de ejemplo
de segarra se llamaba
que se lo puso mucho Franco esta no que
ese fue pena de muerte
exacto y no colaboro
que va a ser muerte que se va a conmutar
por perpetuar Y que cuando se conmuta a
los ocho años va a venir entonces habrá
que verla O sea que también se está
dando por hecho muchas cosas pienso yo
Eh sí se está dando por hecho muchas
cosas muy adelantadas bueno
antes de reaccionar a los vídeos más
polémicos de la semana el vídeo filtrado
a Antena 3 un vídeo que es escalofriante
es un vídeo que pertenece al sumario es
el vídeo donde Daniel Sánchez que ya
habíamos visto fotos desde el primer día
le cuenta con todo lujo de detalles Se
supone porque yo pienso que faltan
algunos creo que ahí vas a de acuerdo
conmigo pero
hay aquí 7.500 personas y no sé online
Entonces no voy a exigir los likes
porque a lo mejor duele el dedito y soy
muy flojo vale Pero si os voy a exigir
que pulséis el botón de suscribiros y
que os suscribáis al Canal de mi amigo
que está fijado en el chat es
obligatorio ya luego si queréis darle al
like para agradecernos el trabajo y para
valorarlo muy bien Es gratis le dais al
botón de like vale pero por favor
obligatorio pulsáis el botón de
suscribiros y os suscribís al Canal de
trigo que tiene ahí unos documentales
increíbles de la [__] con lo que os
vais a informar de todo pero
documentales de verdad que no lo digo
porque sea el delante que él sabe que yo
lo conocí con un documental que me quedé
que dije pero es que preguntaba Es que
esto es que me lo puse de película de
fin de semana de estas que están con la
pariente y te pones el de Mario biondo
fue que yo me enteré del caso bien por
el documental de trium lo tenéis fijado
en el chat el canal merece la pena vamos
a ver unas imágenes que han dado la
bueno la vuelta a España a ver si la
vuelta al mundo pero de momento no de
momento se respeta mucho la exclusiva de
Antena 3 y como habíamos iba
describiendo pues son unas imágenes muy
frías verdad triun sí Bueno de una
reconstrucción lo que frío es él
o sea el que frío es él describiéndolo
pero es así O sea que mira hoy había una
psicóloga muy una psicóloga en Antena 3
que me ha sorprendido porque en la
primera reconstrucción llevaron a
barba Arroyo la abogada penalista esta
que es la mujer de una chava que fue la
defensora por ejemplo de Patrick
nogueira del crimen de pioz llevaron a
Cruz morcillo que también estaba fue
Beatriz Osa que la conozco personalmente
hice una entrevista para el crimen de
píodos también o sea llevaron a varias
personas y hubo un ambiente ahí extraño
con un psicólogo que llevaron que el
psicólogo decía que era un psicópata de
libro y se otro mundo encima y se montó
allí un tinglado
una psicóloga especialista de lenguaje
no verbal y tal Y la verdad que me
caducidad porque es que viéndolo y lo ha
dicho bien claro dice no demuestran
empatía se le nota algocentrismo cuando
se echa las manos a la cabeza no lo hace
porque siente pena por la víctima sino
porque siente pena por él por lo que por
lo que ha hecho para él mal para él no
por la víctima o sea ha dado una serie
de
de puntos que si lo ves Cuando lo veas
si ves el problema no sé si lo has visto
te vas acordar de lo que nos dijo
Denisse cuando estuvo aquí con nosotros
no el tema de los rasgos psicopáticos
sociopáticos y tal Y la verdad que me ha
sorprendido que la dejaran hablar en esa
manera viendo la galería a los
psicólogos hace dos días Hoy no estaba
Beatriz hoy no estaba desde luego
pero bueno